it's also interesting i saw that in
тоже интересно я смотрел что в
Russian in Russia a huge number of
Российской в России огромное количество
regions are not properly gasified the
областей толком не газифицирован те же
same there Arkhangelsk and so on And
самые там архангельские и так дальше А с
what could this be
чем это может быть
connected with
связано
Hello Hello good ones
Здравствуйте Здравствуйте добрые
dob similar Well someone from the Turkic peoples
доб похож Ну кто-то из тюркских народов
Well yes from the Turkic peoples yes and who is a
Ну да из тюркских народов да а кто
Bashkor Tatar who is an Uzbek not a Bashkor
башкор татарин кто узбек не башкор
Tatar Uzbek who is a Kazakh Kazakh And from
татарин узбек кто казах казах А из
Kazakhstan or from
Казахстана или из
Russia Well how to say lived in Kazakhstan
России Ну как сказать жил в Казахстане
then for some time lived now lived in
потом какое-то время жи жил сейчас жил в
Russia live well originally from Kazakhstan Yes
России живу ну родом из Казахстана Да
it is you live in Russia and where in Russia Caste
оно живёте в России а где в России Каста
Moscow Moscow region And what did you exchange
Москва Подмосковье А что променяли
Kazakhstan for
Казахстан на
Russia I didn't
Россию я не
[music]
[музыка]
exchange I was little then my parents
менял я маленький тогда был родители
left for yes yes it turned out do you consider yourself
выехали по да да так получилось вы себя
more Russian or Kazakh Well
больше россиянином или казахстанцам
considering that I
считаете Ну с учётом того что я большую
live most of my life in Russia probably
часть жизни живу в России наверное
still more
всё-таки больше
[music]
[музыка]
Russians know the Kazakh language Well I
россияне казахский язык знаете Ну я
think I don't
считаю
know enough how I need it and in
недостаточно знаю как мне нужен а в
what field do you
какой сфере
work
работаете
engineer mechanical engineer Electron
инженер инженер механи Электрон
programmer
программист
construction
строительство
Understood And you I am a programmer city
Поня А вы я программист город
Khmelnitsky Ukraine serve and here how
Хмельницкий Украина служите а вот как у
in connection with the sanctions for these 3
вас в связи с санкциями за вот эти 3
years on building materials in general prices have
года на стройматериалы вообще цены
risen and the construction itself has become
поднялись и само строительство стало
more expensive of course Ari
дороже конечно Ари
[music]
[музыка]
we have a slightly
у нас чуть-чуть такая
specific sphere Yes,
сфера специфическая
we
Да вот трубопроводы мы
build pipelines that's why to be honest I Well and
строим вот поэтому честно сказать я Ну и
like well I don't work in the right department to
как бы ну я не в том отделе работаю
see what How much does it cost And
чтобы смотреть что Сколько стоит вот А
if we talk about general building materials
если говорить про общие стройматериалы
Yes there well there bricks All this yes yes
Да там ну там кирпич Вот это всё да
went up in price then in my opinion it went down in price
подорожало потом помоему подешевело
as far as I know But it went up in price of course just the
насколько я знаю Но подорожало конечно
increase in price was around
как раз подорожание помоему было где-то
that time If I'm not mistaken But as for
в это время Если не ошибаюсь А вот по
pipelines Yes there in your
трубопроводам Да там же у вас
pipeline construction there was a fairly significant
трубопроводов довольно существенное
number of imported components and
количество импортных было составляющих и
equipment as far as I know all the
техники насколько я знаю у нас все
pipelines that we now
трубопроводы которые мы сейчас
use are all Russian production
используем всё российское производст
field not production maybe Russian too I
поле не производство может и российское
can't say that I don't work in
ро не могу этого сказать Я не работа в
Russia One plant does not produce
России Один завод не производит
equipment for the production of
оборудование для производства
pipes Well as far as I know this is what they
труб Ну насколько я знаю это у нас как
call the first group of production
называется первая группа производства
the most important thing is machine tool building yes
самое главное - это станкостроение да
we have a problem with this as far as I  I know I ca
она у нас пробле с этим насколько я знаю
n't say for sure but I think yes it's
вот не могу утверждать но я думаю да что
possible European maybe
возможно европейская может быть
Chinese yes yes So because of the sanctions
китайская да да Так вот из-за санкций
How has this changed Well
Как изменилось с этим
look how we built
дело ну смотрите вот мы как строили
pipelines we still build them at
трубопроводы мы их так и строим по
cost Well I can't say but
себестоимости Ну не могу сказать а
wait if we talk in principle about the
подождите если говорить в принципе про
volume of construction then it has only
объёмы строительства то она только
increased If we talk specifically about the
увеличилось если говорить именно вот про
volume of construction but it has in no way
объём строительства но он никоим образом
become smaller it has only increased I
не стало меньше он только увеличилось
wonder what kind of pipelines are you
Интересно а какие например вы
building Well we don't build 12 kg yes
строите Ну 12 кг мы не строим да В
Basically
основном
inter-settlement it's not really
межпоселенческой э толком не не
gasified the same ones there
газифицирован те же самые там
Arkhangelsk and so on
архангельские и так дальше
and what could this be
а с чем это может быть
connected with Well look I ca
связано Ну смотрите Я сейчас за
n't say for the Arkhangelsk region now I haven't
архангельскую область не скажу Я там не
been there I don't have any friends or
был у меня там нет никого из там Друзей
acquaintances there or so that it would be somehow relevant to me
знакомых или чтобы это мне было как-то
[music]
[музыка]
I know that let's say there is such a
меня я знаю что допустим есть такая
region Vologda maybe you know yes I
область Вологодская может быть знаете да
know yes Volo Yes I
знаю да воло Да вот я там регулярно в
used to go there regularly Well to one of the
своё время ездил Ну в один из
regional centers there was no gas in principle
райцентров там не было Газа в принципе
well what are the solid fuel boilers there Yes
ну что там котлы такие твердотопливные
that  well somewhere around the year right
Да вот ну где-то года как
now wait what year is it today my
раз сейчас подождите какой год сес ня
memory serves me right somewhere
память не изменяет где-то
around the twenty first no twenty second I
примерно двадцать первый нет двадцать
think it's
второй по-моему
now you
год сейчас те
remember no somewhere around the year twenty
вспомнить нет в двадцатом где-то году
we had gasification the so
нас пошла газификация актив так
called social asset under the presidential
называемая социальная по президентской
program That is well and I'm saying it again
программе Вот то есть ну и в это ещё раз
in this center there was never any gas
говорю в этом центре не было газа
and they carried it out taking into account that the
отродясь и Вот его провели с учётом того
nearest large settlement
что ближайший крупный населённый пункт
where the ro Where in principle there was
где ро Где в принципе была
industry you know Daga for
промышленность вы знаете Дага для
large industry that's where it was quite far You fall
промышленности крупной вот он там
asleep yes you just have such a
Далеко засыпаете да у вас просто тако
conversation Yes why do I immediately start to
разговора Да что я сразу начинаю
fall asleep not enough Can you repeat
засыпать недо Можете повторить
please I'm saying it again in remote
пожалуйста ещё раз говорю в отдалённых
areas Northern Russia Vologda is also
районах Север России Вологда тоже
considered Northern Russia there it was
считается Север России там он
gasified many regions villages
газифицирован был многие регионы деревни
there all this
там всё это
is Hello Where are you
есть Здравствуйте Вы
from Rostov Nadon you can stop spinning
откуда Ростов надону можете не крутиться
so that we can
чтобы мы
talk like that I'm spinning with the phone
поговорили так я если с телефоном
and the background is spinning behind and my eyes
кручусь а фон сзади крутится и глаза
hurt from this all
болят от этого всё
good I understood and how are you communicating I myself am
добро понял а чём общаетесь Я сам родом
from Krasnodar But I live in California 18
из Краснодара Но живу в Калифорнии 18
years in 2 years will be  twentieth Where are you
лет через 2 года будет двадцатого Вы
from So I told you Rostov is
откуда Так я же сказал Ростов надону
logical And the
логично А
suburban area they understood I
район пригород понял они
feel that some kind of setup I
Я же чувствую что какая-то Подстава
understood What kind of setup is this Russian
понял Какая Подстава тут ро совская
region is like a big village every
область как большая деревня каждая
dog ​​knows each other And by the way, here is
собака друг друга знает А кстати вот Се
today when our
сегодня когда были прилёты нашими
American missiles were landing on Taganrog, you could
американскими ракетами по таганрогу у
hear them in Rostov Well Taganrog is
вас слышно было в Ростове Ну тагонрог
across the bay from me I didn’t hear
через залив от меня прилётов Я не слышал
I didn’t hear I doubt that they were today was There was
Я не слышал Я сомневаюсь что они сегодня
today even yours this
были был Был сегодня даже ваша эта
uh the Ministry of Defense admitted says they were
ээ Министерство обороны признало говорит
beating so much Ukrainians were just brutal Well, it’s
так лупили украинцы просто жесть Ну
harsh that it’s disgusting what I want to tell you
жёстко что погана что я вам хочу сказать
that you rejoice at other people’s
что вы радуетесь чужим
deaths This is war Look, this is
смертям бы это Это война Смотри это
war here well what is it Well and with you in
война тут ну а что такое Ну а с вами
general from your side This is generally a
вообще с вашей стороны Это вообще
trushechkin
трушечкин
Krasnodar resident in America for Ukraine Well, damn,
краснодарец в Америке за Украину Ну блин
not ours, not
не нашим не
yours somehow Well because talking
вашим как-то Ну потому что разговаривать
where There’s no reason you won’t be asked Well, that’s
там где Не за что тебя не спросят Ну это
a little out of line And who
немножечко не по паца А кто у меня что
can ask me what, who would you ask me something
может спросить кто ты бы у меня что-то
I’m telling you not  like a guy take come
спросил Я же говорю не по-пацански
to Krasnodar and in
возьми приедь в Краснодаре а в
Krasnodar would you come home there you
Краснодаре бы с ты домой приедь там тебя
with I know Krasnodar guys
с Я знаю краснодарских пацанов
before Korenovsk Yes they would ask yes what are
до до Кореновска Да спросили бы да что
those with look Krasnodar guys all
те с смотри краснодарские пацаны все
say that Putin in short Therefore it is necessary
говорят что Путин короче Поэтому нужно
in short to
короче
free everyone all speak differently
освободить все все по-разному говорят у
everyone has their own opinion Well look my
каждого своё мнение Ну смотри моя
position my position is this Yes I lived in
позиция моя позиция такая Да я жил в
Russia yes when I went to study in
России да когда я поехал учиться в
America Yes I realized how
Америку Да я понял насколько это
rich and highly developed country it is a
богатейшая и высокоразвитая страна
world power Yes I began to wait for the
мировая держава Да я стал жда
United States and now hold on I want
соедин Штатов и сейчас подержи я хочу
that in my homeland Yes here is this overthrow the
чтобы на моей Родине Да вот этот скинуть
Kremlin occupation regime Yes
Кремлёвский режим оккупационный Да
why look Why does my mother in
почему смотри Почему моя мама в
Krasnodar
Краснодаре
receive 18,000 rubles this comes out to 180
получает 18000 руб это получается 180
dollars pension mother who worked as a nurse
долларов пенсия мама которая медсестрой
all her life Why do they pump
работала всю жизнь Почему они выкачивают
gold oil gas diamonds for their yachts And
золото нефть газ алмазы себе на яхты А
my mother 18,000 how much does your mother
мама моя 18000 сколько твоя мама
receive NSI Branli bytya mother in
получает нси бранли бытя мама бы в
America she would not receive anything at all
Америке она вообще ничего не получала
if my mother was in America  Wait wait What's
если моя мама была в Америке Подожди
your name What's your name
подожди Тебя как зовут тебя как зовут
Andrey Oh namesake
Андрей О
here Andryukha Wherever you turn
тёска вот Андрюха здесь Куда не крути
even don't go
даже
there I realized with the meager situation there
сно я понял при скудном положении там
now in the whole
сейчас во всм
world unlike America your mother
мире в отличие от Америки твоя мамат
medication with Well a weak
медикаментозное с Ну слабенькое
prescription and go to the pharmacy to buy the same
назначение и пойти в аптеку купить те же
weak drugs in America with the same
слабенькие лекарства в Америке с тем же
condition it costs many times more
самым условием это обходится в разы
question question what can she what are
дороже вопрос вопрос что она может что
weak drugs What are
такое слабенькие медикаменты Что такое
weak drugs Well she can
за слабенькие медикаменты Ну она может
get like
получить как
[music]
[музыка]
at least first aid medical
минимум первую помощь медицинскую
at Even with a slight dislocation with a slight
при Даже при лёгком вывихе при лёгком
fracture e they will do everything so that
переломе е сделают всё
plaster magis There the first 2-3 days she
чтобы гипс магис Там первые 2-3 дня она
will receive drug treatment and
будет получать медикаментозное лечение а
then well at discretion this is once in America
потом ну по усмотрению это раз в Америке
all this costs
всё это стоит
e Tell
е Скажи
me Tell me what drugs Can I
мне Скажи мне какие лекарства Может в
get free painkillers at the pharmacy My mother in
аптеке получить бесплат Моя мама в
Russia
России
What painkillers will they give
обезболивающее Какое в аптеке дадут
free painkillers at the pharmacy there are some but not at the pharmacy
бесплатно есть такие но не не в аптеке
She will get this at the hospital No well wait
Это она получит в больнице Не ну подожди
let's do it at the pharmacy something she can
давай так в аптеке что-то она может
buy with her
купить на свою
pension Well  depending on what kind of illness That is, do
пенсию Ну смотря что за болезнь То есть
I understand correctly that my mother
я правильно понимаю чтоб моей маме
Andryukha Andryukha Andryukha look, such is the
Андрюха Андрюха Андрюха смотри такая
situation
ситуация
in America, even insulin-dependent
в Америке даже инсулино зависимые
diabetics must pay for everything at their own
диабетики всё должны оплачивать за свой
expense, in Russia, diabetics receive insulin
счёт в России диабетики получают инсулин
At the expense of the state in Russia, and now
За счёт государства в России а теперь
look at the news How much
посмотри новости Сколько в России не
insulin is still lacking in Russia and they are
хватает до сих пор инсулина и они
dying, these diabetics And now look at the
умирают эти диабетики А теперь смотри
question, it turns out I got you right I understood
вопрос получается Я правильно тебя Я
you correctly, I guess I
правильно тебя понял поди Я правильно
got you right that In short, my mother in
тебя понял что Короче моя мама в
Krasnodar, don’t go to get
Краснодаре не катайся чтобы получить
medications because she can’t
медикаменты потому что она не может на
buy medications with her pension, even
свою пенсию купить медикаменты даже
Paracetamol, she has to go to the
Парацетамол она должна попасть в
hospital
больницу Завис
Stuck on such a beautiful
блин на таком красивом
shot, it’s a pity, I wonder if they’re different
кадре жалко интересно те може развес
Hello, good dacha, where are you from, the city of
Здравствуйте даче добрый Вы откуда город
Pskov, it’s cool I’m from Estonia, we’re almost
Псков прикольно Я из Эстонии мы почти
neighbors Oh yeah, Stalin and I were once with
соседи А ну да я и Сталина были когда-то
us in Estonia, oh, a long time ago, and what do you
у нас в Эстонии ой давно давно а как
think Where is the standard of living higher in
считаете Где выше уровень жизни в
Estonia or in the Pskov
Эстонии или в Псковской
region Well, in this situation, I
области Ну в данной ситуации Я
think approximately The
думаю примерно
same as in the
Аналогично чем же
region The same as in Estonia Well,
области Аналогично как в Эстонии Ну
because I have friends who live in Latvia
потому что у меня это друзья в Латвии
Chan who goes  Here they say
живут Чань кто ездит Вот и рассказывают
According to rumors, let's say how much is your
По слухам скажем так сколько у вас
salary in rubles
зарплата м в рублях
Yes, I can say approximately the
Да годовая я могу сказать примерно
annual salary, say
годовую зарплат говорить по меся по
monthly, I don't count, well, it's 1.3
месяцам не считаю ну это 1,3
million, yes, it comes out to 100,000 per
миллиона да это получается по 100.000 в
month Well, a little higher I said from,
месяц Ну немножко выше Я сказал от
that is, 1,000 dollars Well, in
да то есть 1.000 долларов Ну так в
Estonia the minimum is 800 Well, there are other price tags,
Эстонии минималка 800 Ну там и ценники
what else, well, for everything Well, I
другие какие другие ну на всё Ну
agree, cars are cheaper here, phones are
согласен машины у нас дешевле телефоны у
cheaper here, about technology Yes, I
нас дешевле вот насчёт техники Да
agree 100% And what is more expensive here is a
согласен на 100% а что у нас дороже это
grocery bag, yes, a grocery bag
продуктовый пакет да а продуктовый пакет
How much do you spend on food per month Well, it
сколько вы на еду тратите в месяц Ну это
depends on your needs Well, I don't know, look,
зави от потребностей Ну не знаю смотрите
in Estonia, Yes,
у нас в Эстонии Да
well, how much Let's take this is
в хорошо сколько Давайте возьмём это
simply the minimum of this simple A liter of
просто минимально этого просто Литр
milk, how much do you have T Once again, a liter is not a
молока сколько у вас Т ещё раз литр не
liter of milk, look, 200 euros a month are
литр молока смотри 200 евро в месяц
spent That's all, a liter of milk is enough
уходит Вот так и всё хватает литр молока
Well, look, for example, I spent
Ну смотрите Я например сегодня потратил
this today, I just went to the store and bought myself something to
это просто в магазин сходил купил себе
eat That's 2,500 rubles spent Well, 25
покушать Вот это 2500 руб потратил Ну 25
euros Almost, yes Well  so because you have
евро Почти да Ну так потому что у вас
expensive product no So I didn't deny myself anything Well,
дорого продукт нет Так я себе ни вчем не
I bought myself I
отказывал Ну вот я себе купил я себе
bought myself fruits nuts bought dairy
купил фрукты орешки купил молочную
products bought ordered pilaf for myself
продукцию купил заказал себе плов
how much do you spend on food per month
сколько у вас в месяц уходит на
for the family
продукты на семью
Yes for the family 50 rubles that is look it
Да на семю 50 руб то есть смотри
turns out half of yours I don't
получается половина твоей ни в чём се не
deny myself anything Yes half of the salary goes on
отказываю Да половина зарплаты уходит на
food my yes yes everything That is if half of the
еду мои да да всё То есть если половина
salary even no less less I said that
зарплаты даже нет меньше меньше Я сказал
from the beginning if we consider we
то что от изначально если мы считаем
consider initially look 40% of your
считаем изначально смотри 40% твоей
salary goes on food I understood pron In
зарплаты уходит на еду Я понял прон На
fact 25 percent Well how look
самом деле процентов 25 Ну как смотри
if 25 percent you should have 200000 times more
если процентов 25 у вас в раза больше
should be a salary
должна 200000 должна быть зарплата
Why what I said 25% is 1/4 of 100
Почему че Я сказал 25% - это 1/4 от 100
if you say that you
если ты говоришь что у тебя на 50.000
spend 50,000 on food this is 25% of the salary
уходит на еду это 25% от зарплаты то
then the salary should be
тогда зарплата должна быть
20,000 to yours Your yes that is look
20.000 вашему Ваше да то есть смотрите
if you spend about 40% of your salary on food
если у вас на еду уходит порядка 40%
yes then you are a poor
зарплаты да то вы бедная
country Why Well because  you
страна Почему Ну потому что у вас на еду
spend 50% of your
уходит 50% вашего
salary on food
оклада
Well, so food implies itself What is this This is
Нух так еда подразумевает себя Это что
food - this is what you eat Yes, you are all
Это еда - это то что вы едите Да вы все
fine, we do not refuse, Americans do
нормально мы не отказываемся американцы
not refuse, this is the amount of the
не отказывает это это сума сумма
food block, as I call it, for the potty Yes, this is what it
пищеблока как называю на горшок Да вот
goes Yes, a potty Well, for the potty Yes, in
это идёт Да горшок Ну на горшок Да в
normal countries, this is called a
нормальных странах это называют
consumer basket And for you, this is a
потребительская корзина А у вас это
potty Well, I, I exaggerate this, I
горшок Ну я я я это утрирую я этого и
exaggerate a little This is what All
морю немножко Вот это вот это то что Всё
the same, all the peas
равно всё горошок
go down, all the money, this is what is
спускается все деньги вот это это
considered Well, visiting there, there, cafes,
считается Ну посещение там там кафе
restaurants, well, rude talk, this is all
ресторанов там ну груба гово это всё
general This is
общее
not that I went there I bought
Вот это не то что я сходил там Купил
myself a liter of this milk, a piece of Bul,
себе этого литр молока кусок Бул
look How much, let's do this, a very simple
смотрите Сколь давайте так очень простой
indicator of how much you
показатель сколько у вас в месяц
manage to put aside in savings
получается откладывать накоплений
per month, each month is different Well, when I can do it
каждый месяц по-разному Ну при я могу
annually I have it monthly I don't keep count,
годовую Уменя ежемесячно Не веду по счёт
we keep count annually, say
это мы ведём годой поч Говорите годовую
annual, somewhere around
годовой где-то
1.5 What do you
1,5 кем вы
work in the field of ventilation, engineer
работаете сфера вентиляции инженер
and And so stop stop stop stop So you are not a
и А так стоп стоп стоп стоп Так ты не
worker, you understand, that is,
рабочий понял то есть
you also work with your hands, PPP, hired
ты руками тоже работаю ППП наёмный
worker  you are a
рабочий ты
businessman and I am an employee I sometimes do
бизнесмен я и наёмный рабочий я бывает
this at a large company as an individual entrepreneur
это на крупной конторы как ИП выхожу ещё
again That is, you are a
раз То есть ты
contractor I am a contractor yes yes you are a contractor
подрядчик я подрядчик да да ты подряд
everything You do not work as an employee I work with my
всё Ты не работаешь наёмным рабочим я и
hands but you are not an employee
руками работаю руками но ты не наёмный
Well let it be so that is it
рабочий Ну пускай бы так так то есть
turns out that you as a businessman receive you are
получается ты как бизнесмен получаешь ты
not a worker who receives that is you have your
не рабочий который получает то есть ты
own business That is you are doing it at
бизнес своё То есть ты занимаешься им на
your own peril and risk and so on Yes and you
свой страх и риск и так дальше Да и ты
receive uh only 1,000 dollars a
получаешь ээ всего 1.000 долларов в
month 1,200 no 1,000 yes 1
месяц 1.200 нет 1.000 да 1
No well ho let it be your way mom
Не ну хо пускай будет по-вашему мам
Okay how much how much do you work per
Хорошо сколько сколько ты работаешь в
week
неделю
time varies Well
времени по-разному Ну
approximately varies Well approximately except
примерно по-разному Ну примерно кроме
cro except jokes vary
кро кроме шуток по-разному
Well so on average Well on average per year on
Ну так в среднем Ну в среднем в год в
average per year I can say that I
среднем в год я могу сказать то что
work approximately damn that's
работаю ориентировочно блин это
one thing Well let it be somewhere around 400 days
одно Ну пускай будет это где-то 400 дней
oh ugh 400 days in a
ой фу 400 дней чере
day 1 a quarter they want to
сут 1 четвёртую часть хотят
say so you say per week or per
сказать так ты в неделю скажи или в
month how much do you  you work Well this
месяц сколько ты работаешь Ну на этой
week I worked 2 days
неделе я отработал 2 дня
Then the rest the rest of the VS is on the
То остальное остальное ВС это по
phone with
телефону у
me This is also your work yes that is
меня Это тоже работа твоя да то есть
How many days off do you have
Сколько сколько у тебя выходных В
As many as you want in a week I want days off for
неделю сколько угодно я сам
myself I don’t arrange days off
себе выходны хочу не устраиваю выходны
How much is an hour of your work worth I
Сколько стоит час твоей работы
earned Green of these rubles Yes and I
наме заработал Грин этих рублей Да а
spent so many hours on calls to
потратил столько часов на звонки на
work on trips and so on at work
работу на поездки и так дальше по работе
Here divide the profit by the number of
Вот раздели прибыль на количество часов
hours and get How much per hour do you get I did
и получи Сколько в час ты получаешь
n’t count What kind of entrepreneur are you
не считал Да что ж ты за предприниматель
that you don’t know how much you get per hour
что ты не знаешь сколько ты в час
that
что
Yariv with private this work I sometimes earn
ярив с частно это работы я бывает в день
40,000 per day sometimes I earn 5,000 per day How much
5.000
per day sometimes
зарабатываю Сколько в день бывает по 40
40 40 Yes sometimes 5,000 per day but 5 is the
по 40 Да бывает по 5.000 в день но 5 -
minimum how do you earn
минималка как же ты зарабатываешь по
40,000 per day if you
40.000 в день если у тебя в месяц
get an average of 100,000 per month I said
получается в среднем 100.000 я я сказал
from the beginning My phrase was what from
от изначально Моя фраза была какая от
13 Yeah I understand now this would be this this was this was the
13 Угу Понял сейчас это бы это это это
minimum This is my income gave
было это минимально Это мой доход давал
this  3 years ago 13 And this is once a
это 3 года тому назад 13 А это раз в
day those this this
день те это это
this if you count this again
это если считать это опять же
official income got it
официальный доход понял
Yeah interesting that is you as an
Угу интересно то есть ты как
entrepreneur are happy that you have an
предприниматель радуешься что у тебя у
entrepreneur 1,000 dollars profit per
предпринимателя 1.000 долларов прибыль в
month net I don't know you say I do
месяц чистыми Я не знаю ты же говоришь я
n't know maybe dirty Well again how
не знаю может грязно Ну опять же как это
can this be this 1,000 dollars 1000
может быть это 1.000 долларов 1000
dollars that's if this It was calculated
долларов вот если это Рассчитано было
this 1 and 3 chi
это 1 и3 чи
[music]
[музыка]
went She will return Hello
поехала Она вернётся Здравствуйте
Hello who left you Yes no one
Здравствуйте кто от вас ушла Да никто
just
просто песню
remembered the song T where are you from
вспомнил Т откуда
And I come from piyan now in St.
А родом из пиян сечас в
Petersburg
Питере
nyuk nyuk
нюк нюк
Yes nyuk my father served in Penza under the
Да нюки у меня отец в Пензе служил при
Union but seriously Yes I myself am from Kursk I
Союзе а серьёзно Да я сам с Курска я
troll they are like Glory to Ukraine and I am
троллю они такие Слава Украине а я
such a
такой
subversion they are like they had Independence Day
подрыва они типа день Незалежности у них
tact like Lukashenko congratulated on
такте типа Лукашенко поздравил с Днём
Independence Day Iran in St. Petersburg you study in St.
Независимости Иран в Питере учишься в
Petersburg no time for a while came just
Питере нет время на время приехал просто
on business meetings there is So I ride in
по делам встречи есть Так я катаюсь
the sense a a  this is a rented apartment like yeah yeah
смысле а а это съёмная хата типа ну да
yeah an apartment You are some kind of swindler
да ну апартамент Ты какой-то аферист
like there in short someone swindled there you are
типа там короче кой-то развёл там развёл
riding around not an entrepreneur Well yeah
катаешься не не предприниматель Ну да по
basically a swindler And what do you eat and what do I do I have a
сути аферист А че чем жешь а занимаюсь у
canned service at the ball Well
меня в этот в на бале консерв сервис Ну
it works all over the world Here and in Dubai an
он по миру работает Вот и в Дубае
IT company
компания айтишная
[laughter]
[смех]
What is it at the ball you have a canned service and
Что такое на бале у тебя консер сервис и
in Dubai it is and you are sitting in the background Here is a
в Дубае это и ты сидишь на фоне Вот это
cabinet well yeah apartments yes with bottles yeah yeah
шкафчика ну е е апарты да с бутылками да
and pizza delivery over there No not pizza by the way
да и пицца по доставочка вон Да не пиццы
Unfortunately there are none of these
кстати К сожалению нету там эти конфетки
delicious candies Well a cup Well in general you
вкусные Ну чашка Ну в общем как раз
know people who have apartments con
знаешь люди у которых апартаменты кон
service at the ball And an IT company in this what well damn yeah
сервис на бале Да и it компания в вот
like a Latvian soul Well the
это что ну блин да как у латыша душа Ну
rear of course something-what an iPhone I am
тыл конечно что-что айфончик говорю
only saying that and what What is an iPhone Well yeah
только вот и ти что Что такое iPhone Ну
that is
да это
right and how do you fly to the Emirates to the
прав а как ты летаешь в Эмираты
Emirates to the Emirates on a direct flight And on the
в Эмираты в Эмираты прямым рейсом А на
PA through the Emirates And where to the Emirates  you
па через Эмира А откуда в Эмираты
fly
летаешь
from Moscow from Vnukovo Well from Vnukovo there are
с Москвы с Внукова Ну с Внукова есть
flights there Pobeda flies well when how
рейсы там победа летает ну когда как
Pobe You Pobeda wait
побе Ты победа подожди
you it Such a Dubai companion you
ты it Компаньон такой дубайский ты на
fly on Pobeda which is serviced
Победе летаешь которая обслуживается
differently Well like it
по-разному Ну типа
happens these just don't fly here
бывает эти просто сюда не летают
often on Pobeda only suicides
часто на Победе только самоубийц
fly I once flew on Pobeda
летают я один раз летел на Победе
in short from VN Emirates Well you are of course
короче с вну Эмираты Ну ты конечно
handsome Okay who do you
красав Ладно кем
work as well here in Moscow first I
работае ну здесь в Москве сначала
protected the application then went to Tokyo to
защищал приложение потом поехал в Токио
work in the Ten company there I
работать в руку Тен компанию там 2
worked there for 2 months I was a
месяца поработал там я был
pentester all sorts of cryptanalysis Crypto
пентестеров всякие криптоанализ Крипто
Fronius asking stands
фрониус прося стоит
between what information security of
между чего информационно безопасность
automated systems Well I got it
автоматизированных систем Ну понял
specialties IB the smallest simple the
специальности иб наименьшее просто
smallest prime number
наименьшее простое число
What is the smallest prime number
Какое наименьшее простое число
one Crypto
один Крипто
LTI
лты
Why how many Bits are in one
Почему сколько Бит в одном
kilobyte Bits in one kilobyte Well in
килобайте Бит в одном килобайте Ну в
one byte there are eight bits Well how many
одном байте восемь битов Ну сколько там
kilobytes are there 1024 at 8 that's how much
килобайт 1024 у на 8 вот столько
896 it was considered normal about the prime
896 это посчитал нормально про простое
number What
число Что
is what kind of encryption arim do you
такое какой арим шифрования
know with the otm key  What with open well I do
знаешь отм ключом Каки с открытым ну на
n't remember what algorithm you
называется не помню ну какой алгоритм ты
are Well I mean key allocation or
ж Ну в смысле выделение ключа или
encryption Well look here is the
шифрование Ну смотри вот алгоритм
public key encryption algorithm which you
шифрования с открытым ключом какой ты
know Well DS is how is it
знаешь Ну DS есть как он
decrypted Creep I don't know Well like no
расшифровывается Крип не знаю Ну типа не
need to remember Let's google Data
надо запоминать Давай загуглю Data
encryption standard Well it's
encryption standart Ну это
like there in it some one of the
типа там в в нём какой-то один из
algorithms is ra Tell me tell
алгоритмов есть ра Расскажи расскажи
me the principle of arithmation
мне принцип арима рования
e I
э Я
teach Well dih is used there for
преподаю Ну дих там используется для вот
Here tell me dif
Вот расскажи мне дифи
lna dif lna
лна дифи лна
Yeah well let me remember now
Да ну давай сейчас вспомню
what we have there we have Well in short the
что у нас там у нас есть Ну короче
logarithmic
логарифмическая
function Here accordingly what we
функция Вот соответственно там какие мы
transmit We have one person a
передаём У нас есть у одного человека
bunch In short the guy transmits the public
связка Короче чувак передаёт открытый
key this to another person
ключ этот другому человеку
accordingly he well to the interlocutor
соответственно он ну собеседнику
accordingly He has his logarithm et
соответственно Он у себя логарифми ет у
he has a secret number Well a secret
него есть секретное число Ну секретный
key which he does not give what you introduce the
ключ который он не отдаёт что ты вносишь
concept of
понятие
logarithm Well the
логарифми Ну функция
logarithm function there we
логарифм там
take from that here here is a key how is it
отрим от что вот вот есть ключ как это
his logarithm et
его логарифми ет
key Well I throw  Look, I throw the public
ключ Ну я кидаю Смотри я кидаю открытый
key to my interlocutor, so I
ключ своему собеседнику так у него я
understood it Yes, he has his logarithm What does the
понял Да он его логарифми Что означает в
word logarithm mean in your understanding?
твоём понимании слово логарифми
Well, it calculates using the logarithm function k
ет Ну высчитывает по функции логарифма к
calculates using the logarithm function Well, a hash which
высчитывает по функции логарифма Ну хэш
then passes it there so
который потом передаёт его туда для того
that he can do the inverse of the logarithm function
чтобы он сделал обрат функци логарифма
xsh Well, for
хш
example, I sent him the number 1024
Ну вот например прислал ему число 1024
which he calculated using the logarithm function
что он по функции логарифма
everything is fine, let's go Well,
вычислил всё ладно давай давай пойдём Ну
okay, do you want to drink, let's go I'm not at all
окей хочешь поть давай я вообще не
Crypto is
Крипто
not unambiguous for me, my life has changed because of this
не однозначно у меня от этого моя жизнь
not Well, of course, I understand you
поменялась не Ну конечно я понимаю
know how you can live in Dubai and
знаешь как можно и жить на Дубае и на
Bali everything in life is nothing impossible
Бали всё в жизни нет ничего невозможного
if you
если ты
Well, yes, it turns out that way
Ну ну да получается
and what are you bored with here, so I don't miss it in chat roulette I
так а что скучаешь тут так в чат рулетке
just got tired of working and
не скучаю Просто работал устал и я
instead of watching videos I sometimes come here And
вместо видосиков иногда захожу сюда А
by the way, what is a logarithm, I forgot the
кстати что такое логарифм я вот забыл со
logarithm from school, I won't tell you either Well, there
школы логарифм я те тоже не скажу Ну там
you know logarithm, for example, a
логарифми ты знаешь например
logarithm based on the base  2 for example
логарифм по основании 2 например
some me Give me
какой-то мне Приведи
Well, what about the base 2 Well, let's say 8
Ну а что по основанию 2 Ну допустим 8
logarithm 8 to the base 2 3 to the power you
логарифм 8 по основанию 2 3 в степени вы
so what is a logarithmic function Well,
так что такое логарифмическая функция Ну
accordingly, a function that
соответственно функция которая
subtracts a power as What does it mean to
вычитывает степень как Что значит
calculate a
высчитывает
power Well, like a power a number to the
степень Ну типа степень число по
base of another number is given a power
основанию другого числа даётся степень
Well, like if 2 to the third power 8 accordingly you
Ну типа если 2 в тре степени 8 соотве
understand there I Well, I this my God it
понимаешь там я Ну я это господи это
was 8 years ago now when did you
было лет 8 назад се назад когда это ты
what are you doing
что ты занимаешься
cybersecurity I don't do
кибербезопасность Я же не занимаюсь
logarithms this why am I doing
логарифмирования этот зачем я занимаюсь
application protection Well, how are you
защитой приложений А ну как ты
doing application protection Well, we write
занимаешься защитой приложений Ну пишем
products for the fact that well, we wrote products
продукты для того что ну писали продукты
It was 3 years 4 3 years ago we wrote a
Это было 3 года 4 3 года назад мы писали
product accordingly that protects the
продукт соответственно который защищает
application
приложение
Well, according to your top 10, let's say it runs
Ну по у вас топ 10 допустим прогоняет
accordingly if a malicious request comes in,
соответственно если там запрос приходит
it accordingly
вредоносный вот он соответственно его
identifies it Well, according to Well, if there are on these
определяет Вот по Ну если там на этих
Lord
Господи
on Well, okay, I forgot what it's called
на Ну ладно я же нупа как это называется
It was a long time ago Well, it was a long time ago yes it
забыл Это давно было Ну это давно было
changes All that
да меняется Всё такое
Yes Cool Well, accordingly, it
Да Прикольно Ну вот Соответственно по
calculates according to patterns it says that
паттернам высчитывает говорит о том что
nose check everything super received temper
онос чекае всё супер получил закал
request look there is this negative
запрос смотришь есть это негативная
model And there is a positive model when
модель А есть позитивная модель когда
check itself request for a positive model
чекае сам запрос на позитивную модель
What answer was sent if there in the answer
Какой ответ отправился если там в ответе
dude I would hire you in short this
чувак Я бы тебя нанял короче этим
press secretary you are a genius just
прес-секретар ты гениальный просто
really that is you can in short
вот реально вот то есть ты можешь короче
with pokerfest
с покерфест
not in Bali which in Bali canned food Well
не на Бали который на Бали консерв Да ну
there is not much there I don’t know 1,500
там не сильно много там не знаю 1.500
maybe 600 dollars you mean when you
может 600 долларов значишь когда ты вот
like this when they raise their eyes like this I
так типа когда поднимают вот так глаза Я
just also have a psychological
просто ещё имею психологическое
education So when you start to
образование Так когда ты начинаешь
come up with how much to
придумывать сколько
say Well okay well.  500-600 dollars no
сказать Ну ладно ну. 500-600 долларов не
more no more la Yes per year And how
больше не больше ля Да в год А сколько
much do you have there in short not
сколько у тебя там короче не
moving real estate in Bali I don't have
двиги недвижимости на Бали у меня нет
bought Well the one you rent out on
купленный Ну который ты сдаёшь на
which you earn And how much
который ты зарабатываешь А сколько
quantitatively
количественно
Well well pitchforks from p there are 6,000 dollars pieces
Да ну вилы от п там 6.000 долларов штук
40 maybe pitchforks which are from 10 from 15
40 может быть вилы которые от 10 от 15
more pieces 10-15 but they change every
ещё штук 10-15 но они меняются каждый
time how many pitchforks do you have And how many of them do you rent
раз сколько сколько у тебя Вил И сколько
out from 6,000 dollars I have 20 dash
сдаёшь от 6.000 долларов у меня 20 тире
25 e pitchforks 6,000 dollars for what time per
25 э Вил 6.000 долларов за какое время
month per month So how many of
за месяц за месяц Так сколько у тебя
these pitchforks do you have 202 Well they change on the average so and
таких Вил 202 Ну они меняются сред так а
other segments they are from 10 from 15 dollars
других сегменты они от 10 от 15 долларов
Here are
Вот таких
10 of these Cool Well before we just had a
10 Прикольно Ну раньше у нас просто был
selection worked
подбор работали
cm Do you have more than half empty
см У тебя что больше половины пустыми
hundred Let's let's count look
стот Давай по давай посчитаем смотри
Let's count 10 by 10 - that's already a hundred
Давай посчитаем 10 по 10 - это уже сотка
per month
в месяц
So 10  10 hundred square meters a month but they are not for
Так 10 по 10 сотк в месяц но они же не
me They go Wait wait stop stop stop
мне Идут они Подожди подожди стоп стоп
20 20 by
стоп 20 20 по
e wait something there 20 by 6 yes 20 by 6
э подожди что-то там 20 по 6 да 20 по 6
yes that's another 120 a month that is per
да это короче ещё 120 месяц то есть в
month with such occupancy you
месяц у тебя при такой заполненности 220
would have
бы штук
220 pieces that is if my pitchforks were
было 220 штук это если бы вилы мои были
but they wait I told you How much is the
но они подожди я же сказал Сколько
turnover of uh-huh uh-huh yours yes Then yes yes
оборот у угу угу твой да Тогда да да
how much is your
сколько твой
turnover the turnover is no more than 600 because
оборот оборот не больше 600 потому что
we do not rent out all the pitchforks In
мы не сдаём все
short
Вил Короче
just And how much does a pitchfork
просто А сколько Вила на бале
cost to
стоит
buy at the ball I don't know Well es buy depending on which one Well
купить не знаю Ну ес купить смотря какая
like you can find it somewhere I don't know
Ну типа можно найти где-нибудь не знаю
well in Chingu in Kinanye
ну в чингу в пинание
small pitchforks will cost Show me your
маленькие вилы будут стоить Покажи свой
passport come on but I won't tell you
паспорт давай ну только я тебе не буду
this one well I'll close it yes
этот ну закрою да
confidently confidently during the check To be honest I
уверенно уверенно на проверке Я честно
usually switch Well like on
говоря обычно переключаюсь Ну типа на
this thing Well here I am Let's close the last
такой штуке Ну вот я Давай закрою
name
фамилию
number here Come on
номер вот
which one to the Emirates How often do you fly
какую в Эмираты Как часто ты летаешь
show me come on Emirates  Emirates Emirates so here is
покажи давай Эмираты Эмираты Эмираты так
Japanese static you are not there Show in
вот японская стати ви там не Покажи в
Emirates How often do you fly to your
Эмираты Как часто ты летаешь в свою
company now so Japanese
компании сейчас так японская
se so here is Indonesia there is
се так вот Индонезия есть
once Malaysia
раз малазия
once a quarter once a year once a
раз в квартал раз в год раз в
decade Well okay look let's do it like this before
десятилетие Ну вот ладно смотри давай
I had Kitos here I
так до того как у меня был китос вот я
flew Here once an Indonesian visa No not
летал Вот раз виза индонезийская Да не
you not Indonesia Show me the Emirates but the
ты не Индонезию Покажи мне Эмираты а
Emirates Come on Emirates airport stamp
Эмираты Давай Эмираты штамп аэропортовый
when did you
когда ты
cross so
пересекал так
Malaysia mation and now but
Малайзия mation та сейчас а вот
Uraz what May 20 d four years the last time
Ураз какой 20 мая д чет года последний
so and the
раз так а
penultimate penultimate so this is
предпоследний предпоследний так это
Schengen
Шенген
now what
сейчас что
is it You fly there so rarely in short to
такое Ты там так редко летаешь короче на
your company so that
свою фирму чтобы
I was just in Dubai three times this year
просто в Дубае я был за этот год раза
Chery or something I don't remember three I think so here it is well this is
Чери или че не помню три по-моему так
September three no there was anything
вот е это ну это сентябрь тре нет между
else between them
ними ещё
Here is September T there is Yes not you to me this
было Вот сентябрь Т есть Да не ты мне
year
вот в этот год
Show what to show this year Show this
Покажи что показать этот год Покажи этот
year well this year the last time I was in May
год ну этот год последний раз я в мае
well and before the last you  ska
был ну а пред последний ты ска раза
three times Well yes now I'll
три Ну да сейчас
say all for some reason then green then
скажу все почему-то то зелёные то
blue That's probably yes yes that's also
синие Вот это наверное да да это тоже
oak And why are they so strange Well here's another
дуба А что они такие странные Ну вот ещё
green one because for some reason she's
зелёная потому что о она почему-то ше
code January Yes January
кода январь Да январь 22
January 22 well here's October 15 Well not this
января а ну вот 15 октября Ну не в этом
year it turns out twice well d whose if you
году получается два раза ну д чей если
take January May before that December we do
брать январь май до этого декабрь мы его
n't count it Here's October
не считаем Вот октябрь
Well how so in Crimea
Ну как так в Крыму
vacationed
отдыхал 6
September 6 d Trey in Crimea no never was not
сентября д Трей в Крыму нет ни разу не
enough Money for Crimea not not enough
было не хватило Денег на Крым не не
time Well damn Now probably
хватило времени Ну блин Сейчас наверное
Maybe and money I don't know go
Может и денег я не знаю го
money what money
денег что денег
yes probably I don't know I didn't look at the price
да наверное я не знаю я не смотрел цену
in Crimea to be honest
в Крыму честно
No you're
говоря Нет ты
good I like you
хороший Ты мне нравишься
Understandably I respect people who can
Понятно уважаю людей которые могут до
keep a straight face until the last Well it's
последнего держать
just me in fact Well there's
мину Ну просто меня на самом-то деле Ну
nothing to hide either believe I believe what I'm
скрывать нечего тоже верь верю то о чём
talking about well I'm kind of sure of it Ver And what do
говорю ну как бы в этом уверен Вер А чем
you eat right now here I eat
ты питаешься вот сейчас тут питаюсь
here food
здесь едой
Yes in different ways I don't know either healthy or magic I
Да по-разному не знаю то здоровый то маг
like to order  you came now Show me
люблю заказать ты сейчас пришёл Покажи
what you have from the khachik I can't
что у тебя из хачика есть у меня вообще
find anything from the khachik to be honest
ничего не найдёшь из хачика честно
because I
говоря потому что у меня всё
order everything but I can show you the trash bin Yes show me
заказывается но мусорку могу показать Да
show me what you ordered for
покажи покажи что ты заказывал на
food look there are some Japanese chopsticks
кушать вот смотри там японские палочки
Get the labels Like so that I
какая-то Достань этикетки Типа чтоб я
can see it's not something to get Get it good
посмот не такое доставать Достань хорошо
Get this trash bin itself Show me from different
Достань эту мусорку саму Покажи с разных
sides I don't want to see how
сторон не я хочу посмотреть как по
rich people like to have lunch and dinner the
богатому типа обедают и ужина
idea of ​​wealth is not
преставление о богатстве ран не мне
interesting to me I'm just I'm just looking I
интересно я просто я просто смотрю вот
understand there Durov in short there is a
там понимаю там Дуров короче там
multi-billionaire he is generally like his own
мультимиллиардер он вообще типа свой
Jet in short yes I'm interested in how I
Джет короче да Вот мне интересно как я
always dreamed of also like living like a rich person
всегда мечтал тоже типа жить по богатому
And I'm also interested in how people who
Да и мне интересно как люди которые
have a concierge at the ball it company in the
имеют консьерж на бале it компанию в
Emirates In short how they eat there how
Эмиратах Короче как вот они там питаются
they eat differently
как они по-разному
depends on the person I have
зависит от человека у меня есть среди
billionaires among my clients
клиентов миллиардеры
differ from ordinary dudes And there are
отличатся от обычных чуваков А есть
millionaire dudes who, on the contrary,
чуваки миллионеры которые наоборот так
forge like that pra really did you see What did you
куют пра правда ты увидел Да что у тебя
catch
там застал
showing there No  maybe look
показывать Да нет может посмотреть Ну
Well I just won't be
просто я не
good would be closer then bring the
будуть хорошо б ближе тогда поднеси
phone well so that you can see what's there
телефон ну чтоб было видно что там
come on well here's what you ate Tell me what it is what I
давай ну вот что ты ел Расскажи что
These things are Japanese sticks it's
Эти штучки это японские палочки это
just Tokyo there are some marshmallows lying around
просто Токио там какие-то зефиры лежат
like here's a pack like this what
типа вот вот такая же пачка это что
is Belevsky marshmallow
такое Белёвский зефир
Antonovka then what are
Антоновка потом что там палочки
these sticks I don't remember what they're called Well
эти не помню как они называются Ну
in short cottage cheese sticks what did you think how did you have
короче творожные палочки чем ты ну почел
dinner Today what did I have dinner I haven't
поужинал Сегодня чем я ужинал я ещё не
had dinner yet to be honest this is what you had lunch
ужинал честно говоря это это ты обедал
Yes this is me crawling for tomorrow
Да это я полза втра
half white
полубелов
half white day you're sitting at home here today
полубелый день сидишь дома тут сегодня
Yes today Well I had meetings on
Да сегодня Ну у меня встречи были по
this online
этому по онлайн
Cola understood Yes I wonder what what do
Колу понял Да интересно я о что что
you eat Well yes but I don't have breakfast in
питаешься Ну да но я не завтракаю в
principle never like I do
принципе никогда типа я после
n't know after waking up after 4:00
пробуждения не знаю через са через 4:00
only start eating for the first time and that's
только начинаю первый раз есть и то
because I remember that at 4:00 in the evening you
потому что вспоминаю что в 4:00 вечера
start eating No no not after 4 hours
начинаешь кушать Да не не после 4 часа
after waking up well like in different ways well they
после пробуждения ну типа по-разному ну
wake up somewhere I don't know at what time  10
пробуждаются где-то не знаю часов в 10
probably at 10 at 11 on average Well, that is,
наверное в 10 в 11 в среднем Ну то есть
yes, somewhere probably at 2:00 in the afternoon usually
да где-то наверно в 2:00 дня обычно
happens My first meal, the second one, well,
бывает Мой первый приём пищи второй там
dinner if it’s really like this
ну вот ужин если совсем типа этот
in the evening it happens at about 10 At 10,
вечером он бывает часов в 10 В 10
probably at 11 And what do you think, whose
наверно в 11 А как ты считаешь чей
Crimea Crimea
Крым Крым
whose Crimeans I don’t know it’s cool there are such
чей крымчан не знаю прикольно есть такой
people Crimeans Crimeans
народ крымчане крымчане
Well, yes,
Ну
there are, it’s
есть
cool Listen, what do you have in
прикольно Слушай а что такое у вас в
Russia
России
Doshirak Doshirak Well, it’s fast
Доширак Доширак Ну это это быстрое
food, fast-cooking noodles, it
питание лапша быстрое приготовление у
seems like you had Doshirak there, perhaps By the way, I don’t
Доширак возможно Кстати вообще не
rule it out at all Well, no, here I mean, you don’t
исключаю Ну нет тут В смысле ты ты не
remember that you threw the trash can that you ate Well,
помнишь что ты кидал мусорку что ты ел
yes Well, like, I don’t know when it was
Ну да Ну типа я не знаю когда её
updated last time Well, like, Doshirak, I
обновляли в последний раз Ну типа дошик
think, by the way, I came, I really
по-моему был кстати я приехал я очень
missed it Well, in St. Petersburg I took Doshirak No,
соскучился Ну в Питере я брал дошик
here, that is, you ordered Doshirak and,
Не ну тут то есть ты заказал дошик и
like, cooked it here, yes Well, yes And what did you
типа тут варил его да Ну да А в чём ты
steam it in here, by the way, I don’t  ate in what
его тут запарил тут кстати я не ел в чём
boiling water in this And what do you boil in Well
кипяток в это А в чём ты кипят ешь Ну
there is a kettle
там есть чайник
Show me an
Покажи стоит
electronic one it's
электронный
cool Stop Well show me your tea I think you have
прикольно Стоп А ну покажи чай свой у
tea in a bag
тебя походу чай пакетиком
Doug it's a zavo A it's cool
Даг это зава А прикольно да
no I also like with tea bags there
не я тоже люблю с пакетиками чая там
when it's for the third time in short to
когда его по Третьему разу короче
brew it like that well not I do
запарить такой ну уже не я с пакетиками
n't really like with tea bags it's just like
на самом-то деле не люблю просто типа
when we're on trips Well it's easier with tea
когда мы в поездках Ну проще пакетики
bags Just when I'm too lazy Let's say we're now I came to my parents' house When we lived there everything I took a teapot with pleasure currant leaves you can pick there
листочки смородино можно нарвать туда
brew with these with What are these berries called
заварить с этими с Как называют ягодки
dried strawberries are generally a cannon
вот эти сушёные землянику вообще пушка
mint also if you pick them from the garden there like that
мяту ещё если сорвал с огорода туда тако
I love you more than tea bags well
Я тея обожаю больше чем пакетиками ну
just with tea bags well well here there's no
просто пакетиками ну ну здесь запара
teapot here because
здесь нет заварочного чайника потому что
rented housing and like why would I need a tea
съёмное жильё и типа зачем мне проще
bag it's easier but I don't really drink tea the girl
пакетик но я чай особо не пью девчонка
drinks I generally like if I didn't
пьёт Я вообще в целом как бы если не
give birth to you  you had a girl here today
роди У те у тебя была тут сегодня
Well my girl Yes and you didn't give it That's
девчонка Ну девушка моя Да и ты е давал
from a bag she didn't howl bags
Вот это с пакетика она не выла пакетики
from a mug
из кружки
Yes Probably she ran away to eat together with a
Да Наверно она убежала есть вместе с
bag in a
пакетиком в
mug Well yes By the way She likes to drink like that Yes
кружке Ну да Она кстати любит так пить
Cool And she's also from Penz She flew
Да Прикольно А она тоже с пенз Прилетела
with you no about on Sufa
с тобой нет о на суфы
generally from Well from a We met
вообще родом Ну родом а Познакомились мы
in Sri Lanka there is a generally funny
с на шри-ланке там вообще забавная
story and she What does she do
история а она Чем занимается она
tattoo no tattoo artist tattoo artist
татума нет тату мастер тату мастер
Cool she was in Sri Lanka like doing
Прикольно она на шри-ланке типа делала
tattoos No not her She was on vacation in Sri Lanka
татушки Да не она На шри-ланке
cool he does tattoos in Europe
отдыхала прикольно он татушки в Европе
in Russia at a ball also did but
делает в России на бале тоже с делал но
there is a very market for tattoos there well in short
там очень рынок по татушка там ну короче
only those who have normal checks and
там делают только кто нормальные чеки и
so on do it There are Europeans
так далее Это европейцы
Well Russian Europeans Well and
А ну русские европейцы А ну и
Russian-speaking I mean under Russian
русскоговорящие В смысле под русским
sub-CIS there Belarus Ukraine Russia
подраз СНГ там Белорусь Украина Россия
comes to her and these Indonesians themselves
приходит к ней а этот сами индонезийцы
they Well they have a slightly different style
они Ну у них немножко другой стилёк да
yeah The girl works  she was like thin
ну Девчонка работает онала типа тонких
lines and she uh Well, in short, he's an artist, a
линиях и она э Ну короче он художник
straight artist, and girls
прямо художник и к ней девчонки в
mostly go to her for thin ones, one, she
основном ходят за тонкими единичка она
hits, and these Well, and the guys from Asia, they
бьёт вот а эти Ну а Ребята с Азии они
like that old school, get hammered hard, there,
любят такой олдскул забиться жёстко там
five, six, that's why, oh, and there I saw
пятёркой шестёркой Поэтому о а там видел
some other glass, were you
ещё какой-то бокальчик стоит вы винишка
drinking wine today, not wine, we didn't drink it, just took out a
пили сегодня не винишка мы не пили
glass, and where did
просто бокальчик достал а бокал откуда А
you get the glass from? What did you drink from the glass, here, local? I don't know, I
что вы из бокала пили здесь местный Да
just took it out for some reason. Well,
не знаю просто достал его зачем-то Ну
maybe it was standing here, I don't remember. Damn, I
может здесь стоял не помню
somehow
интересно Блин я я как-то по-другому
perceived it differently. You know, they show us people
воспринимал У нас знаешь показывают люди
who have a lot of money there. They at least
которые там имеет куча бабок Они хоть
somehow Well, usually differently, whoever has a lot of
как-то Ну по-другому жи обычно кто Кучу
money actually doesn't know anything about the
бабок имеет на самом деле несо вычи знат
bathhouse, there are guys like that in
баня тоже такие есть ребятки в
this cli
этом кли
by their appearance, and And you, when did you
по внешнему виду ну и А ты ты когда ты
arrive? Where did you fly to in Russia, in general, did you
когда прилетел Куда в Россию вообще ну в
fly to Russia? Now a second in May, did you fly to Russia?
прилетел Сейчас секунду в мае прилетел
Now a second, Hello, sunshine, Hello, hello,
Сейчас секунду Алло Да солнышко
no  order a come on come on I'll let
привет нет заказать
you go
а давай давай те спущу
now we'll take a walk all day too everything come on
сейчас прогуляемся целый день тоже всё
come on ses
давай давай сес
everything rises here Yes it's
всё поднимается сюда Да
not good Come on Glory to
нехорош Давай Слава
Ukraine Come on as part of Russia
Украине Давай в составе России
yes chill to the
да чил до
last subscribe to my Telegram right
послед подпишись на мий Telegram прям
now axis VN
зараз ось ВН
apok this is very and very important YouTu is busy with
апок це дуже и дуже важливо YouTu заня
us through scarg Orcs in your ban and very
нас через скарг Орки в твый бан и дуже
many videos are not shown to people at times do not
багато видео не показуе людям вчасно не
show information about streams so that
показуе информация про стримы тому для
we Mali opera links are written
того щоб мы Мали опера звязок пишиться
right now and while there in telegram we will okrim
прямо зараз а пок там в телеграми окрим
video also interesting and useful information
видео ще теж цикава и корисна информация
and we are obliged to you trimati constant
и мы повинни з вами тримати постийний
operational links
оперативный звязок
independently in that che will show you the process
незалежно в того чи покаже вам проце
YouTube Glory to Ukraine
YouTube Слава украини
write a
пиши а